Historico:

Primeramente subimos los archivos de forma manual, de la siguiente forma:

En primer lugar accedemos a github logeándonos con nuestro usuario y contraseña.
Pedimos a los compañeros su nombre de usuario en github para previamente incorporarlos como colaboradores al repositorio que crearemos para trabajar.

A continuación crearemos el repositorio poniendole el nombre indicado GRUPOXDAW22
Una vez creemos el repositorio haciendo clic en crear repositorio (Arriba a la izquierda en el menu principal de gitHub), debemos irnos al apartado collaborators / colaboradores. 
Pulsando en añadir colaboradores e introduciendo el nombre de usuario de cada uno de ellos, añadiremos las personas como colaboradores al repositorio.
Para dar permisos a nuestros compañeros, nos iremos al apartado limites de interaccion temporal y habilitaremos la primera opción.
A continuación debemos subir la carpeta app con los templates y la carpeta web, para ello nos iremos a codigo para arrastrar la carpeta y subiremos todos los archivos.

En este punto, lo dejamos ya que nos enteramos que debiamos realizar el trabajo mediante consola.

Comentario

Tambien hemos realizado la practica realizando la subida de la carpeta app/templates utilizando la bash de GIT:

Creamos una carpeta vacia tan solo con la carpeta app/templates en el interior y hacemos click derecho en la carpeta pulsando GIT Bash here. A continuacion hemos hecho uso de los siguientes comandos:


- git status -s dice que ha pasado con cada archivo
- git add . Para añadir todos los archivos de forma local o temporal
-git commit -m "agregar carpetas por ejemplo" ya con esto agregas el archivo y además te lo indica
- git status -s y te muestra los archivos sin seguimiento
(Git init una vez por carpeta de trabajo)
(Commit ya agrega a repositorio)
git log --online muestra todos los commits

-----------
Copiar lo de git remote etc
Después de todos los commit git push para añadir
Una vez conectado solo add y push para modificar
Pull - compara los archivos en github y los trae a local
Push enviar
Pull traer
Git fetch para dejar lo que hay en local igual a lo que hay en la nube 
Git tag nombre version -m "está es la versión tal"
Git push --tags para subir los tags
